Hello,
Istruttore: Ciao,
and welcome to the course curriculum overview.
benvenuto nella panoramica del curriculum del corso.
In this video,
In questo video,
we're gonna be getting a brief overview
otterremo una breve panoramica
of all the content in this course.
di tutti i contenuti di questo corso.
Let's go ahead and get started.
Andiamo avanti e cominciamo.
First, this course starts off
Innanzitutto, questo corso
with an introduction section
inizia con una sezione introduttiva
including this overview,
che include questa panoramica, una
a discussion of Python 2 versus Python 3,
discussione di Python 2 contro Python 3 e una
and a lecture on how best to approach this course
lezione sul modo migliore di avvicinarsi a
to maximise your benefits from taking this course.
questo corso per massimizzare i benefici derivanti dal seguire questo corso.
After that, we'll get started with the Python Setup section.
Dopodich, inizieremo con la sezione di installazione di Python.
We'll learn how to instal Python on your computer,
Impareremo come installare Python sul tuo computer,
we'll learn about environment selection,
impareremo la selezione dell'ambiente, impareremo
we'll learn about the Jupyter Notebooks system.
a conoscere il sistema Jupyter Notebooks.
You'll get access to additional learning resources online,
Avrai accesso a risorse didattiche aggiuntive online,
and then we'll have a brief overview on Git and GitHub.
e poi avremo una breve panoramica su Git e GitHub.
Next, we start with the live code sections.
Successivamente, iniziamo con le sezioni di codice live.
We'll learn about objects and data structure basics
Impareremo a conoscere gli oggetti e le
including numbers, strings, lists, dictionaries,
basi della struttura dei dati, inclusi numeri, stringhe,
tuples, files, sets, and Booleans,
elenchi, dizionari, tuple, file, set e
all in Python.
booleani, tutti in Python.
After each of these individual lectures,
per mettere alla prova la tua comprensione.
there's quizzes to test your understanding.
Dopo ciascuna di queste lezioni individuali, ci sono dei quiz
And at the end of this section, there's an assessment test
E alla fine di questa sezione, c' un test di
so you can check your knowledge
valutazione in modo da poter
on each of these topics.
verificare le tue conoscenze su ciascuno di questi argomenti.
Afterwards, we'll go to the section on Comparison Operators.
Successivamente, andremo alla sezione sugli operatori di confronto.
We'll learn about both basic operators
operatori di confronto concatenati, con
and chained comparison operators,
questa sezione che termina con un
with this section ending with a quiz
quiz per testare la tua comprensione.
to also test your understanding.
Impareremo sia gli operatori di base che gli
Then, we'll move onto Python statements
Quindi, passeremo alle istruzioni Python incluse
including if statements, for loops, while loops,
le istruzioni if, per i loop, i cicli
the range function, and list comprehensions,
while, la funzione range e le list
all in Python.
comprehensions, tutto in Python.
With an assessment test at the end
Con un test di
to test your understanding.
valutazione alla fine per testare la tua comprensione.
Next, we'll learn about methods and functions.
Successivamente, impareremo i metodi e le funzioni.
What they are, how to create them.
Cosa sono, come crearli.
We'll also learn about Lambda expressions,
Impareremo anche le espressioni Lambda,
nested statements in Python,
le istruzioni nidificate in
and scope in Python.
Python e l'ambito in Python.
We'll top it off with a homework assignment
Completeremo il tutto con un compito
to test your understanding about methods and functions.
a casa per testare la tua comprensione dei metodi e delle funzioni.
Then, you'll have your first milestone project
Quindi, avrai il tuo primo progetto
where you will create a game with Python.
milestone in cui creerai un gioco con Python.
Then, we'll move on to objected oriented programming
Quindi, passeremo alla programmazione orientata agli oggetti, in
where we will learn about objects,
cui impareremo a
classes, methods, inheritance, and special methods
conoscere oggetti, classi, metodi, ereditariet e metodi
all in Python.
speciali tutti in Python.
Then you'll get a homework assignment
Quindi otterrai un compito a
to test your understanding.
casa per mettere alla prova la tua comprensione.
After that,
Successivamente, apprenderemo
we'll learn about errors and exception handling in Python
gli errori e la gestione delle eccezioni in
including what errors are,
Python, compresi gli errori,
what exceptions are,
le eccezioni e
and how to use try, accept, and finally
come utilizzare try, accept e infine
to handle errors and exceptions.
per gestire errori ed eccezioni.
Then, we'll top it off with a test
Quindi, completeremo l'esame con un test per testare
to test your knowledge and your understanding
le tue conoscenze e la
so far in the course.
tua comprensione fino ad ora nel corso.
Then, you'll come up with your second milestone project
in cui creerai un gioco pi complesso tutto in Python.
where you're going to create a more complex game
Quindi, ti verr in mente il tuo
all in Python.
secondo progetto milestone
Afterwards we'll learn about Modules and Packages in Python.
In seguito impareremo su Moduli e Pacchetti in Python.
How to create them,
Come
how to instal them from the internet,
crearli, come installarli
and we'll explore the Python Ecosystem in general.
da internet e esploreremo l'Ecosistema Python in generale.
Then we'll move on to built-in functions in Python
reduce, filter, zip, enumerate, all e
such as map, reduce, filter, zip, enumerate,
any e anche come gestire numeri complessi.
all and any, and even how to deal with complex numbers.
Quindi passeremo alle funzioni built-in in Python come map,
At the end of this section,
Alla fine di
we'll have a final assessment test
questa sezione, avremo un test di valutazione
where you can test your understanding
finale in cui  possibile
for built-in functions.
testare la comprensione per le funzioni integrate.
Next, we'll learn about decorators in Python.
Successivamente, impareremo a conoscere i decoratori in Python.
A three part series ending with a homework assignment.
Una serie di tre parti che termina con un compito a casa.
Afterwards, we'll learn about Python Generators,
testare le tue conoscenze sui Generatori Python.
including iteration versus generation discussions,
Successivamente, impareremo a conoscere i Generatori Python,
how to create generators, and a homework assignment
tra cui discussioni di iterazione contro
again, to test your knowledge about Python Generators.
generazione, come creare generatori e un compito a casa, per
After that, we'll put together everything you've learned
Dopodich, metteremo insieme tutto ci che
in a final capstone project.
hai imparato in un progetto di capstone finale.
But that's not all.
Ma non  tutto.
There's advanced bonus content,
strutture avanzate di oggetti e dati
including an entire section about Advanced Python Modules,
Python, in modo da poter migliorare le tue conoscenze.
and advanced Python object and data structures,
Sono disponibili contenuti bonus avanzati, tra
so you can level up your knowledge.
cui un'intera sezione sui moduli Python avanzati e
There's new content regularly added to this section
Nuovi contenuti sono regolarmente aggiunti a questa
with dozens of lectures.
sezione con dozzine di conferenze.
You'll also get access to community forums,
Avrai anche accesso ai forum della
and dedicated help from me, your instructor.
comunit e un aiuto dedicato da parte mia, il tuo istruttore.
So, that's the entire course curriculum overview,
Quindi, questa  l'intera panoramica del curriculum del corso,
so let's go ahead and get started with the course.
quindi andiamo avanti e iniziamo con il corso.
Thank you, and I'll see you at the next lecture.
Grazie, e ci vediamo alla prossima lezione.